Для всех страниц:
 ⁃ отзывы тогда сделать по центру, если не получается на всю ширине. А то сейчас справа какой-то коричневый фон
 ⁃ в подвале мы забыли лого наш студийный тыкнуть, хорошо бы поставить (можно с взять аналогично как на текущем сайте https://newlex.ru/ он стоит)

По мобилке:

 ⁃ в мобилке: меню-бутерброд на другую сторону переместить
 ⁃ в мобилке: первый синий блок много места текст занимает, сузить пустоту сверху и снизу, так же там косяки с текстами на кнопках, и размерами картинок
 ⁃ в мобилке: пункты в «как мы работаем» должны быть раскрываюшимися-закрывающимися
 ⁃ в мобилке: в целом очень много косяков с размерами шрифта, отступы, скрывашками-раскрывашками. Нет смысла все описывать, сверьтесь просто с макетом, а то везде ошибки идут.

По каждой странице:

Бухгалтерские услуги: https://ilidarka.github.io/NewLex/buhusl.html
 ⁃ в калькуляторе нельзя перетащить ползунок, работает только если нажимать на значения. Поэтому кажется, что калькулятор не работает
 ⁃ в калькуляторе не верно сверстаны нижние синие кнопки с крестиками - это селекторы, должны нажимать. И там они с тенюшками
 ⁃ в блоке с тарифами - красная иконка говорит о том, что это пункт ссылка на тариф. Надо сделать иконку и текст кликабельными, визуально подчеркивать только при наведении на пункт
 ⁃ блок «Как осуществляется Взаимодействие с бухгалтером» должен быть по центру, сейчас контент по левой стороне, сравните с макетом
 ⁃ не верный порядок блоков идет. См макет. После «При работе с нами Вы получаете» идет блок «Команда» - потом «Клиенты и парнеры» - потом «Отзывы» и потом уже «Как осуществляется взаимодействие» и сео тексты «Профессиональные бухгалтерские…» 

Бухгалтерское сопровождение: https://ilidarka.github.io/NewLex/buhsopr.html
 ⁃ общие коменты по страницам
 ⁃ в блоке тарифов на синей плашке не верно выровнены тексты. К примеру у «Начальный» 7 000 ₽/мес» слишком большие тексты, справа по центру долэен быть текст. Кнопка «Заказать услугу» тоже должна быть расположена иначе, и по другому выглядит в макете

Представительство в суде: https://ilidarka.github.io/NewLex/predsud.html
 ⁃ общие коменты по страницам

Юридические услуги для бизнеса: https://ilidarka.github.io/NewLex/buhservice.html
 ⁃ общие коменты по страницам
 ⁃ в блоке «Услуги и цены», у пунктов, которые можно раскрыть, выровнить отступы, как в макете
 ⁃ плашка «Стоимость: ≈10 200 рублей в месяц» идет не с однородным синим, а с градиентом
 ⁃ кнопка «Подписаться на сервис» не соответствует макету

Юридическое сопровождение бизнеса: https://ilidarka.github.io/NewLex/ursoprbiz.html
 ⁃ общие коменты по страницам
 ⁃ в тексте над «Наши преищества» там должно быть с новой строки часть «Задача от Вас = наша. Ваш - бизнес должен процветать!»
 ⁃ у блока с синими прямоугольничками «Юридическое сопровождение бизнеса (от 1 месяца)» выровнять отступ внутри прямоугольников как в макете. 
Сейчас близко что-то к краям

Юридические услуги для физических лиц: https://ilidarka.github.io/NewLex/yurservice.html
 ⁃ общие коменты по страницам