Для всех страниц:
 ⁃ отзывы тогда сделать по центру, если не получается на всю ширине. А то сейчас справа какой-то коричневый фон

По мобилке:
 ⁃ в мобилке: меню-бутерброд на другую сторону переместить

По каждой странице:

Бухгалтерские услуги: https://ilidarka.github.io/NewLex/buhusl.html
 ⁃ в калькуляторе нельзя перетащить ползунок, работает только если нажимать на значения. 
 Поэтому кажется, что калькулятор не работает
 ⁃ в калькуляторе не верно сверстаны нижние синие кнопки с крестиками - это селекторы, должны нажимать.
 ⁃ в блоке с тарифами - красная иконка говорит о том, что это пункт ссылка на тариф. 
 Надо сделать иконку и текст кликабельными, 
 визуально подчеркивать только при наведении на пункт
 ⁃ блок «Как осуществляется Взаимодействие с бухгалтером» должен быть по центру, 
 сейчас контент по левой стороне, сравните с макетом